las intefaces no puede def miem estat. 
no puede tener modif. d acces d distinto tipo
SOBRE INTERFACES


HILOS O THREADS

El main es un hilo, el hilo principal
son una secuencia d tareas, una detras de otra

Mas hilos, mas tareas en paralelo

En conjunto los hilos(uno o mas)+los recursos q comparten un hilo se les llama PROCESO
El q resuelve como ejecuta los hilos es el Sist. op. no el id, no el programa


threadstart es un tipo delegado q va x defecto cuando abro un thread. Lo usa para apuntar al metodo q quiero ejecutar
puedo declararlo tacita o explicitamente

la clase thread tiene 4 const 

usamos 2, ambos usan delegados.


SI USO un metodo de instancia, basicamente previo tuve q haber declarado ese objeto
entonces el delegado tiene la capacidad d encapcular ese objeto
asi q no hace falta hacer un "Thread t = new Thread(miObjeto.MiMetodo());"

LOS DELEGADOS TIENEN SEGURIDAD DE TIPO

ejemplo c controles de form
la firma callback la tenemos q crear nos
